Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/120.po
Languages: zh_cn

source: 0:ＲＯＯＭ３６有り
zh_cn: 0:ROOM36有。

source: 100:ＲＯＯＭ３６無し
zh_cn: 100:ROOM36没有。

# 200:逆らったら殺される……。[linebreak]そんな気がして、僕は抵抗せずただただ優愛の言葉にうなずいた。[%p]
source: 200:If I disobeyed, she'd kill me. At least, that's how it felt to me. I just nodded instead of trying to resist.[%p]
zh_cn: 200:反抗的话就会被杀掉……[linebreak]我有这种感觉，所以没有抗拒，只是对优爱说的话点头表示同意。[%p]

# 300:[name]優愛[line]「どうしても伝えたかった」[%p]
source: 300:[name]優愛[line]I just had to tell you.[%p]
zh_cn: 300:[name]优爱[line]「我无论如何都想告诉你这件事。」[%p]

# 400:[name]優愛[line]「好き」[%p]
source: 400:[name]優愛[line]I love you.[%p]
zh_cn: 400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 500:[name]優愛[line]「好きなの」[%p]
source: 500:[name]優愛[line]I love you![%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 600:[name]優愛[line]「分かって」[%p]
source: 600:[name]優愛[line]Understand.[%p]
zh_cn: 600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 700:[name]優愛[line]「大好き」[%p]
source: 700:[name]優愛[line]I'm totally in love with you.[%p]
zh_cn: 700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 800:[name]優愛[line]「分かってよ」[%p]
source: 800:[name]優愛[line]Understand![%p]
zh_cn: 800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 900:[name]優愛[line]「わたしのものになって」[%p]
source: 900:[name]優愛[line]Be mine![%p]
zh_cn: 900:[name]优爱[line]「成为我的东西。」[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「お願い」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]Please.[%p]
zh_cn: 1000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1100:愛の告白は――[linebreak]もっとロマンチックで、切なくて、嬉しいものだと思ってた。[%p]
source: 1100:I'd always thought... that a confession of love would be more romantic, more passionate... more joyful.[%p]
zh_cn: 1100:她的爱之表白——[linebreak]我原本以为会是更浪漫，让人感到心痛又开心的话语。[%p]

# 1200:でもこれは違う。[linebreak]恐ろしい。[linebreak]背筋が凍る。[%p]
source: 1200:But this wasn't anything like that. It was terrifying.[%p]
zh_cn: 1200:但不是这样。[linebreak]好可怕。[linebreak]我的背部感到一阵寒意。[%p]

# 1300:愛の告白をされているはずなのに、[linebreak]死刑宣告を受けているかのような気分だ。[%p]
source: 1300:What was supposed to be a confession of love felt more like being on the receiving end of a death sentence.[%p]
zh_cn: 1300:明明是被人告白，我却——[linebreak]感觉就像被宣判了死刑一样。[%p]

source: 1400:I had no choice but to say no in a way that couldn't possibly be misinterpreted! She was just a stalker! Otherwise, things would get totally out of control![%p]
zh_cn: 1400:只能明确地拒绝她才行！[linebreak]这家伙只是个跟踪狂而已啊！[linebreak]再这样下去真的会无法挽回了！[%p]

# 1500:僕は強引に優愛の手を振り払った。[%p]
source: 1500:I knocked away her hand violently.[%p]
zh_cn: 1500:我强硬地甩开优爱的手。[%p]

source: 1700:[name]優愛[line]...![%p]
zh_cn: 1700:[name]优爱[line]「……！」[%p]

# 1800:優愛はショックを受けたかのように、表情を強張らせた。[%p]
source: 1800:Yua's expression froze, like she was shocked.[%p]
zh_cn: 1800:优爱似乎受到打击，表情变得僵硬起来。[%p]

# 1900:うなだれ、みるみるうちに弱気な態度になっていく。[%p]
source: 1900:Her head drooped low, and she began to look timid and weak.[%p]
zh_cn: 1900:她垂头丧气，态度转眼间就软化了。[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「そんなに嫌われてたなんて……」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]I-I had no idea you hated me so much.[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]「没想到你这么讨厌我……」[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「ごめんなさい、もう、付きまといません……」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]I'm sorry... I'll leave you alone.[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「对不起，我不会再纠缠你了……」[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「さようなら……西條くん……」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]Farewell... Nishijo.[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「永别了……西条同学……」[%p]

# 2300:僕から身を離し、肩を落としつつ背中を向ける。[%p]
source: 2300:She let go and turned away from me, shoulders slumped,[%p]
zh_cn: 2300:她离开我身边，垂头丧气地转过身子。[%p]

# 2400:おぼつかない足取りで個室から出て行った。[%p]
source: 2400:and walked out of the booth on unsteady feet.[%p]
zh_cn: 2400:然后踩着不稳的脚步走出包厢。[%p]

# 2500:い、言ってやった……。[linebreak]ははは、言ってやったぞ……。[%p]
source: 2500:I-I told her off! Hahaha! I told her off![%p]
zh_cn: 2500:我、我说出来了……！[linebreak]哈哈哈，我说出口了哦……！[%p]

# 2600:優愛が泣いているのを見て、むしろ清々した気分になった。[%p]
source: 2600:Seeing her cry actually made me feel great.[%p]
zh_cn: 2600:看到优爱哭出来，我反而觉得神清气爽。[%p]

# 2700:やっとあのストーカーから解放されたかと思うと嬉しくてしょうがない。ついついひとりでガッツポーズをしていた――[%p]
source: 2700:The idea of being free from that stalker made me so happy. I cheered a little right in the booth...[%p]
zh_cn: 2700:一想到终于能摆脱那个跟踪狂，我高兴得不得了，忍不住一个人摆出胜利姿势——[%p]

# 2800:ハッと我に返る。[%p]
source: 2800:I came back to my senses.[%p]
zh_cn: 2800:然后猛然回过神来。[%p]

# 2900:相変わらず優愛は目の前にいて、僕の口を塞いでいた。[%p]
source: 2900:Yua was right there, hand over my mouth.[%p]
zh_cn: 2900:优爱还在我面前，捂着我的嘴。[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「――のこと、騙してたわけだし……」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]... and I know I lied to you.[%p]
zh_cn: 3000:[name]优爱[line]「——毕竟我骗了你嘛……」[%p]

# 3100:なにかを小声でつぶやいている。[%p]
source: 3100:She was whispering.[%p]
zh_cn: 3100:她低声喃喃自语着什么。[%p]

# 3200:なにを話していたのかまったく聞いてなかった。[%p]
source: 3200:I hadn't heard what she'd whispered at all.[%p]
zh_cn: 3200:我完全没听到她在说什么。[%p]

# 3300:現実逃避をしていた。[linebreak]今の妄想が現実だったら、どんなによかっただろう。[%p]
source: 3300:I'd been off in my own little world. If only that delusion had been real.[%p]
zh_cn: 3300:我在逃避现实。[linebreak]如果刚才那些都是真的，那该有多好啊？[%p]

# 3400:そんな僕の願いが届くはずもなく、優愛はなおも話を続ける。[%p]
source: 3400:But of course, it wasn't, and Yua kept talking.[%p]
zh_cn: 3400:可惜我的愿望没有实现，优爱继续说下去。[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「でも、お願いです……」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]But please.[%p]
zh_cn: 3500:[name]优爱[line]「不过，拜托你了……」[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「ひ、ひとつだけ、言わせてください」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]J-Just let me say one thing.[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「请、请让我说句话。」[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「これ以上、あなたが傷つくのも、あなたが不幸になるのも、あなたのせいで不幸になる人が出るのも、見たくないんです」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]I don't want to see you get hurt or suffer anymore... or see any more people suffer because of you.[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]「我不想再看到你受伤，不想看你变得不幸，也不想有人因为你的关系而变得不幸。」[%p]

# 3800:なにを言っているんだ？[%p]
source: 3800:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 3800:她在说什么啊？[%p]

# 3900:僕のことならなんでも知っているかのような口振り。[%p]
source: 3900:She was making it sound like she knew everything about me.[%p]
zh_cn: 3900:她的语气仿佛对我的一切了若指掌。[%p]

# 4000:優愛と僕が触れ合った時間なんて延べ２４時間にも満たないのに。[%p]
source: 4000:She hadn't even spent a full day with me.[%p]
zh_cn: 4000:我和优爱相处的时间，加起来还不到二十四小时啊。[%p]

# 4100:この女は僕のなにを理解しているって言うんだ？[%p]
source: 4100:What could she possibly understand?[%p]
zh_cn: 4100:这个女人到底又了解我什么了？[%p]

# 4200:またお得意のトンデモ妄想か？[%p]
source: 4200:Was this another of her crazy delusions?[%p]
zh_cn: 4200:她又要发挥擅长的荒唐妄想了？[%p]

# 4300:戦慄を覚えて僕は手足をばたつかせる。[linebreak]それでも優愛は離してくれない。[%p]
source: 4300:I was so terrified, I started to flail my limbs about. But Yua wouldn't let go.[%p]
zh_cn: 4300:我感到战栗，手脚乱动挣扎起来。[linebreak]但优爱还是不肯放开我。[%p]

# 4400:このままだとこの女に殺されかねない。[%p]
source: 4400:She might kill me, at this rate.[%p]
zh_cn: 4400:再这样下去，我会被这女人杀掉。[%p]

# 4500:『将軍』は僕を罠にはめることをあきらめて、優愛を刺客として送り込んできたのか？[%p]
source: 4500:Had Shogun given up on trying to trap me, and sent Yua as an assassin instead?[%p]
zh_cn: 4500:难道是『将军』放弃用陷阱对付我，改派优爱来当我的刺客吗？[%p]

# 4600:死にたくない……。[linebreak]死にたくない！[linebreak]死にたくないよぉ！[%p]
source: 4600:I don't want to die... I don't want to die! I don't want to die![%p]
zh_cn: 4600:我不想死啊……[linebreak]我不想死啊！[linebreak]我不要死啊——！[%p]

# 4700:[name]優愛[line]「ごめ、ごめんなさい、お願いだから、静かにしてください……」[%p]
source: 4700:[name]優愛[line]I-I'm sorry. Please just be quiet.[%p]
zh_cn: 4700:[name]优爱[line]「对不…对不起，拜托，请你安静一点……」[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「話は、す、すぐ、終わりますから……」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]T-This won't take long.[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「我…很快就会说完，所以……」[%p]

# 4900:口調は弱々しいのに、僕を押さえつける優愛の手の力は、抵抗してもびくともしないほど強い。[%p]
source: 4900:Her voice was shaking, but her hands were so strong, and holding me so tightly, that I couldn't even move.[%p]
zh_cn: 4900:优爱的语气虽然很虚弱，但压制我的力量却强到我怎么挣扎都无法挣脱。[%p]

# 5000:この細い手でこれだけの力を出せるなんて信じられない。[%p]
source: 5000:I couldn't believe her tiny hands could have so much power.[%p]
zh_cn: 5000:难以相信这么纤细的手居然能发挥如此强大的力量。[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「西條くん……」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]Nishijo...[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]「西条同学……」[%p]

# 5200:優愛がますます顔を近づけてくる。[linebreak]僕は必死で顔をそむける。[%p]
source: 5200:She got closer. I desperately looked away.[%p]
zh_cn: 5200:优爱的脸越来越靠近我。[linebreak]我拼命把脸转开。[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「もう……」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]Just...[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5400:優愛の手が、ゆっくりと離される――[%p]
source: 5400:Her hand slowly moved away.[%p]
zh_cn: 5400:优爱的手，缓缓地离开了——[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「助け――」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Help![%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「救我——」[%p]

# 5600:叫ぼうとして、すぐにまた塞がれた。[%p]
source: 5600:I tried to shout, but she put her hand over my mouth again.[%p]
zh_cn: 5600:她想大喊，但马上又被捂住嘴巴。[%p]

# 5700:息が、苦しい……っ。[%p]
source: 5700:I couldn't breathe...[%p]
zh_cn: 5700:呼吸困难……！[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「どうして声を出すの？」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]Why did you try to yell?[%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]「为什么要出声呢？」[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「約束したのに」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]You promised.[%p]
zh_cn: 5900:[name]优爱[line]「明明约好了。」[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「したよね？」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]You promised, right?[%p]
zh_cn: 6000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「したって言って」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]Tell me you promised.[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「したでしょ？」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]You promised, didn't you?[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「したよ」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]You did.[%p]
zh_cn: 6300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6400:優愛の握力は尋常じゃなかった。[%p]
source: 6400:I couldn't believe the strength in her grip.[%p]
zh_cn: 6400:优爱的握力非比寻常。[%p]

# 6500:僕の口を塞ぐと同時に、ギリギリと顎を強く締め付けてくる。[%p]
source: 6500:She was pressing on my jaw with incredible strength.[%p]
zh_cn: 6500:她堵住我的嘴，同时用力咬紧我的下巴。[%p]

# 6600:恐怖は頂点に達して、膝が震え出した。[%p]
source: 6600:My fear reached its peak, and my knees started to buckle.[%p]
zh_cn: 6600:恐惧达到顶点，膝盖开始发抖。[%p]

# 6700:優愛の感情を押し殺したような静かな言葉に、僕はもはや必死でうなずくしかない。[%p]
source: 6700:All I could do was nod desperately as she spoke to me in her cold voice.[%p]
zh_cn: 6700:优爱压抑情感般平静地说着，我只能拼命点头。[%p]

# 6800:それでやっと優愛は顎を締め付ける力を弱めてくれたけど、さっきみたいに手を離してくれることはなかった。[%p]
source: 6800:She finally weakened her grip, but she didn't let go like she'd done a moment ago.[%p]
zh_cn: 6800:优爱终于放松了咬住下巴的力量，但没有像刚才那样放开我。[%p]

# 6900:くそぅ、こいつは真性のストーカーだ……！[linebreak]まさかここに現れるなんて。[%p]
source: 6900:Shit... She was a real stalker! How had she found me here?[%p]
zh_cn: 6900:可恶，这家伙是真正的跟踪狂啊……！[linebreak]没想到她会出现在这里。[%p]

# 7000:いや、よく考えてみれば予想できたことだ。[%p]
source: 7000:No, it wasn't that hard to figure out.[%p]
zh_cn: 7000:不对，仔细想想就能料到会发生这种事了。[%p]

# 7100:今思い出したけど、優愛と初めて会った日にもここで姿を見かけた。[linebreak]隣のＲＯＯＭ３６で僕の様子を窺っていた。[%p]
source: 7100:The first day I'd met her, I'd seen her, too. She was watching me from room 36.[%p]
zh_cn: 7100:现在回想起来，在第一次见到优爱那天也在这里看到她。[linebreak]在隔壁的36号房观察我的情况。[%p]

# 7200:ここに避難しても無意味だった。[linebreak]なんて迂闊なことをしちゃったんだ、僕は……！[%p]
source: 7200:Trying to hide here was hopeless. How could I have been so stupid?[%p]
zh_cn: 7200:就算躲在这里也没有意义了。[linebreak]我怎么会做出这么愚蠢的事啊……！[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「ごめんなさい……」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]I'm sorry....[%p]
zh_cn: 7300:[name]优爱[line]「对不起……」[%p]

# 7400:周囲に聞かれないようにするためか、小声でささやいた優愛の口調は、いつもの弱気なものに戻っていた。[%p]
source: 7400:She whispered softly enough that nobody around us could hear. Her voice was weak and powerless again.[%p]
zh_cn: 7400:优爱为了不让周围的人听见，压低了音量轻声说道，语气也恢复到平时的软弱模样。[%p]

# 7500:まるで二重人格……！[linebreak]この女は病んでいる。[%p]
source: 7500:It was like she had two personalities! This woman was crazy.[%p]
zh_cn: 7500:简直就像双重人格一样……！[linebreak]这女人有病。[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「驚かせちゃいましたよね……」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]I scared you, didn't I?[%p]
zh_cn: 7600:[name]优爱[line]「吓到你了吧……」[%p]

# 7700:[name]優愛[line]「でも、西條くんとお話するには、こうするしかなかったんです」[%p]
source: 7700:[name]優愛[line]But this was the only way I could get a chance to talk to you.[%p]
zh_cn: 7700:[name]优爱[line]「可是，为了和你说话，我只能这么做。」[%p]

source: 7800:She looked so apologetic that she actually made me feel a little guilty. She was one hell of an actress.[%p]
zh_cn: 7800:她露出真的很抱歉的表情。[linebreak]甚至让看着她的我都有种罪恶感。[linebreak]好厉害的演技啊……[%p]

# 7900:[name]優愛[line]「昨日、あなたの家に、行ったんですけど、いませんでしたよね……」[%p]
source: 7900:[name]優愛[line]I went to your home yesterday, but you weren't there, were you?[%p]
zh_cn: 7900:[name]优爱[line]「昨天我去了你家，可是没见到人呢……」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「よ、夜まで……待ってたんですけど……」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]I-I waited until late at night but you never came home…[%p]
zh_cn: 8000:[name]优爱[line]「我等了你一整晚，可是都没见到人呢……」[%p]

# 8100:[name]優愛[line]「ううん、で、でも、わたしを避けようとする西條くんの気持ちは……よく、分かります……」[%p]
source: 8100:[name]優愛[line]No... I can understand why you'd want to avoid me.[%p]
zh_cn: 8100:[name]优爱[line]「不，可、可是，我非常明白你不想接近我的心情……」[%p]

# 8200:[name]優愛[line]「わたし、西條くんのこと騙してたわけだし……」[%p]
source: 8200:[name]優愛[line]And I know I lied to you.[%p]
zh_cn: 8200:[name]优爱[line]「毕竟我骗了你……」[%p]

# 8300:それを分かってるなら、もう僕に関わらないでくれ……。
source: 8300:If you know that, then just leave me alone.
zh_cn: 8300:既然知道的话，就不要再跟我扯上关系啊……

# 8400:[linebreak]『将軍』の手下と話すことなんてなにもない。[linebreak]弱者の僕を罠にはめるようなヤツは外道だっ。[%p]
source: 8400:[linebreak]Then just leave me alone. I had nothing to say to one of Shogun's servants, particularly the sort of awful person who'd try to trick and trap someone as helpless as me.[%p]
zh_cn: 8400:[linebreak]我跟「将军」的手下没什么好说的。[linebreak]陷害身为弱者的我的家伙是邪魔歪道！[%p]

source: 8500:If you know that, then just leave me alone. Then just leave me alone. I had nothing to say to one of Shogun's servants, particularly the sort of awful person who'd try to trick and trap someone as helpless as me.
zh_cn: 8500:既然知道的话，就不要再跟我扯上关系啊……我跟「将军」的手下没什么好说的。[linebreak]陷害身为弱者的我的家伙是邪魔歪道！

# 8600:[name]優愛[line]「でも、お願いです……」[%p]
source: 8600:[name]優愛[line]But please...[%p]
zh_cn: 8600:[name]优爱[line]「不过，拜托你了……」[%p]

# 8700:[name]優愛[line]「ひ、ひとつだけ、言わせてください」[%p]
source: 8700:[name]優愛[line]J-Just let me say one thing.[%p]
zh_cn: 8700:[name]优爱[line]「请、请让我说句话。」[%p]

# 8800:[name]優愛[line]「これ以上、あなたが傷つくのも、あなたが不幸になるのも、あなたのせいで不幸になる人が出るのも、見たくないんです」[%p]
source: 8800:[name]優愛[line]I don't want to see you get hurt or suffer anymore... or see any more people suffer because of you.[%p]
zh_cn: 8800:[name]优爱[line]「我不想再看到你受伤，不想看你变得不幸，也不想有人因为你的关系而变得不幸。」[%p]

# 8900:なにを言っているんだ？[%p]
source: 8900:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 8900:她在说什么啊？[%p]

# 9000:僕のことならなんでも知っているかのような口振り。[%p]
source: 9000:She was making it sound like she knew everything about me.[%p]
zh_cn: 9000:她的语气仿佛对我的一切了若指掌。[%p]

# 9100:優愛と僕が触れ合った時間なんて延べ２４時間にも満たないのに。[%p]
source: 9100:She hadn't even spent a full day with me.[%p]
zh_cn: 9100:我和优爱相处的时间，加起来还不到二十四小时啊。[%p]

# 9200:この女は僕のなにを理解しているって言うんだ？[linebreak]またお得意のトンデモ妄想か？[%p]
source: 9200:What could she possibly understand? Was this another of her crazy delusions?[%p]
zh_cn: 9200:这个女人到底又了解我什么了？[linebreak]她又要开始擅长的荒唐妄想了是吗？[%p]

# 9300:戦慄を覚えて僕は手足をばたつかせる。[%p]
source: 9300:I started to flail my limbs about in fear.[%p]
zh_cn: 9300:我感到战栗，手脚胡乱摆动挣扎着。[%p]

# 9400:それでも優愛は離してくれない。[linebreak]このままだとこの女に殺されかねない。[%p]
source: 9400:But Yua wouldn't let go. She might kill me at this rate.[%p]
zh_cn: 9400:但优爱还是不肯放开我的手。[linebreak]再这样下去，我可能会被这个女人杀掉。[%p]

# 9500:『将軍』は僕を罠にはめることをあきらめて、優愛を刺客として送り込んできたのか？[%p]
source: 9500:Had Shogun given up on trying to trap me, and sent Yua as an assassin instead?[%p]
zh_cn: 9500:难道是『将军』放弃用陷阱对付我，改派优爱来当我的刺客吗？[%p]

# 9600:死にたくない……。
source: 9600:I don't want to die...
zh_cn: 9600:我不想死啊……

# 9700:[linebreak]死にたくない！
source: 9700:[linebreak]I don't want to die!
zh_cn: 9700:[linebreak]我不想死啊！

# 9800:[linebreak]死にたくないよぉ！[%p]
source: 9800:[linebreak]I don't want to die![%p]
zh_cn: 9800:[linebreak]我不要死啊——！[%p]

# 9900:死にたくない……。死にたくない！死にたくないよぉ！
source: 9900:I don't want to die... I don't want to die! I don't want to die!
zh_cn: 9900:我不想死啊……我不想死！我不想死啊——！

# 10000:[name]優愛[line]「ごめ、ごめんなさい、お願いだから、静かにしてください……」[%p]
source: 10000:[name]優愛[line]I-I'm sorry. Please just be quiet.[%p]
zh_cn: 10000:[name]优爱[line]「对不…对不起，拜托，请你安静一点……」[%p]

# 10100:[name]優愛[line]「話は、す、すぐ、終わりますから……」[%p]
source: 10100:[name]優愛[line]T-This won't take long.[%p]
zh_cn: 10100:[name]优爱[line]「我…很快就会说完，所以……」[%p]

# 10200:口調は弱々しいのに、僕を押さえつける優愛の手の力は、抵抗してもびくともしないほど強い。[%p]
source: 10200:Her voice was shaking, but her hands were so strong, and holding me so tightly, that I couldn't even move.[%p]
zh_cn: 10200:优爱语气虽然虚弱，但压制我的力量却强到我怎么挣扎也动弹不得。[%p]

# 10300:この細い手でこれだけの力を出せるなんて信じられない。[%p]
source: 10300:I couldn't believe her tiny hands could have so much power.[%p]
zh_cn: 10300:难以相信这么纤细的手居然能发挥如此强大的力量。[%p]

# 10400:[name]優愛[line]「西條くん……」[%p]
source: 10400:[name]優愛[line]Nishijo...[%p]
zh_cn: 10400:[name]优爱[line]「西条同学……」[%p]

# 10500:優愛がますます顔を近づけてくる。[linebreak]僕は必死で顔をそむける。[%p]
source: 10500:She got closer. I desperately looked away.[%p]
zh_cn: 10500:优爱的脸越来越靠近我。[linebreak]我拼命把脸转开。[%p]

# 10600:[name]優愛[line]「もう……」[%p]
source: 10600:[name]優愛[line]Just...[%p]
zh_cn: 10600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10700:どうする……。どうしたらいい……？[%p]
source: 10700:What do I do? What should I do?[%p]
zh_cn: 10700:怎么办……我该怎么办才好……？[%p]

# 10800:この状況から逃げ出す方法を必死で考えようとした。でもダメだった。冷静な思考が保てない。[%p]
source: 10800:I tried desperately to come up with a way to escape from this situation. But it didn't work. I couldn't think clearly.[%p]
zh_cn: 10800:我拼命地想从这个状况中脱身的方法，但还是不行，无法保持冷静的思考。[%p]

# 10900:完全な不意打ちを食らって、頭の中が真っ白だった。[%p]
source: 10900:I'd been caught totally off guard, and my mind was going blank.[%p]
zh_cn: 10900:这完全是出其不意的一击，我的脑袋一片空白。[%p]

# 11000:[name]優愛[line]「昨日、あなたの家に、行ったんですけど、いませんでしたよね……」[%p]
source: 11000:[name]優愛[line]I went to your home yesterday, but you weren't there, were you?[%p]
zh_cn: 11000:[name]优爱[line]「昨天我去了你家，可是没见到人呢……」[%p]

# 11100:[name]優愛[line]「よ、夜まで……待ってたんですけど……」[%p]
source: 11100:[name]優愛[line]I-I waited until late at night but you never came home…[%p]
zh_cn: 11100:[name]优爱[line]「我等了你一整晚，可是都没见到人呢……」[%p]

# 11200:[name]優愛[line]「ううん、で、でも、わたしを避けようとする西條くんの気持ちは……よく、分かります……」[%p]
source: 11200:[name]優愛[line]No... I can understand why you'd want to avoid me.[%p]
zh_cn: 11200:[name]优爱[line]「不，可、可是，我非常明白……你想避开我的心情……」[%p]

# 11300:[name]優愛[line]「わたし、西條くんのこと騙してたわけだし……」[%p]
source: 11300:[name]優愛[line]I know I lied to you.[%p]
zh_cn: 11300:[name]优爱[line]「毕竟我骗了你……」[%p]

# 11400:それを分かってるなら、もう僕に関わらないでくれ……。[%p]
source: 11400:Then just leave me alone.[%p]
zh_cn: 11400:既然知道的话，就不要再跟我扯上关系了啊……[%p]

# 11500:『将軍』の手下と話すことなんてなにもない。[linebreak]弱者の僕を罠にはめるようなヤツは外道だっ。[%p]
source: 11500:I had nothing to say to one of Shogun's servants, particularly the sort of awful person who'd try to trick and trap someone as helpless as me.[%p]
zh_cn: 11500:我跟「将军」的手下之间没什么好说的。[linebreak]像那种陷害身为弱者的我的家伙，根本就是邪魔歪道！[%p]

# 11600:優愛は一度目を伏せてから、少し躊躇するような仕草を見せた。[linebreak]それから、はっきりと、ひとつの言葉をつぶやく。[%p]
source: 11600:Yua cast her gaze downward for a moment, as if hesitating. And then... she whispered.[%p]
zh_cn: 11600:优爱先是垂下眼帘，接着露出有些犹豫的态度。[linebreak]然后她清楚地低声说出一句话。[%p]

# 11700:[name]優愛[line]「――その目だれの目？」[%p]
source: 11700:[name]優愛[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 11700:[name]优爱[line]「——你说谁的眼睛？」[%p]

# 11900:[name]優愛[line]「知って……ますよね？」[%p]
source: 11900:[name]優愛[line]You... know that phrase, right?[%p]
zh_cn: 11900:[name]优爱[line]「你……知道吧？」[%p]

# 12000:[name]優愛[line]「知らないなんて、言わせません」[%p]
source: 12000:[name]優愛[line]I won't let you say you don't.[%p]
zh_cn: 12000:[name]优爱[line]「我不会让你说不知道。」[%p]

# 12100:[name]優愛[line]「……『ヴァンパイ屋』の、ダイイングメッセージです」[%p]
source: 12100:[name]優愛[line]The dying message in the Vampire-er incident.[%p]
zh_cn: 12100:[name]优爱[line]「……这是『吸血屋』留下的死亡信息。」[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「ネットで公表されたことで、渋谷で、大流行中の言葉……」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]It became a famous catchphrase in Shibuya after the internet found out about it.[%p]
zh_cn: 12200:[name]优爱[line]「在网络上公开，在涩谷蔚为流行的词句……」[%p]

# 12300:[name]優愛[line]「でもわたし、流行る前から……知ってました」[%p]
source: 12300:[name]優愛[line]But I... I knew that phrase before the murder.[%p]
zh_cn: 12300:[name]优爱[line]「可是我，在开始流行之前……就知道了。」[%p]

# 12400:[name]優愛[line]「『ヴァンパイ屋』より前に、こ、この言葉を使っている人が、いたから」[%p]
source: 12400:[name]優愛[line]Because I'd seen somebody using it before Vampire-er.[%p]
zh_cn: 12400:[name]优爱[line]「因为在成为『吸血鬼屋』之前，有、有人用过这个词。」[%p]

# 12500:[name]優愛[line]「『将軍』」[%p]
source: 12500:[name]優愛[line]Shogun.[%p]
zh_cn: 12500:[name]优爱[line]「『将军』。」[%p]

# 12700:[name]優愛[line]「前に見せましたよね？」[%p]
source: 12700:[name]優愛[line]I showed you before, didn't I?[%p]
zh_cn: 12700:[name]优爱[line]「之前不是给你看过吗？」[%p]

# 12800:[name]優愛[line]「ナイトハルト……西條くんと『将軍』のチャットログ」[%p]
source: 12800:[name]優愛[line]Shogun's conversation with KnightHeart... that is, you.[%p]
zh_cn: 12800:[name]优爱[line]「骑士哈特……西城同学和『将军』的信息纪录。」[%p]

# 12900:[name]優愛[line]「そこで『将軍』が書き込んでました」[%p]
source: 12900:[name]優愛[line]Shogun had said it.[%p]
zh_cn: 12900:[name]优爱[line]「然后，『将军』就写进去了。」[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「そして――」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]And...[%p]
zh_cn: 13100:[name]优爱[line]「然后——」[%p]

# 13200:優愛がますます顔を近づけてくる。[%p]
source: 13200:She got closer.[%p]
zh_cn: 13200:优爱的脸越来越靠近我了。[%p]

# 13300:口調は穏やかなものだけど、眼鏡の奥に光る瞳は凍るように冷たい。[%p]
source: 13300:Her voice was calm and peaceful, but there was a piercing, cold light in her eyes.[%p]
zh_cn: 13300:虽然语气很平静，但眼镜后方发光的眼神却冰冷得有如要冻结一般。[%p]

# 13400:じっと見つめてくる。[linebreak]僕は目をそらす。[%p]
source: 13400:She was staring at me, unblinking. I looked away.[%p]
zh_cn: 13400:她目不转睛地盯着我。[linebreak]我把视线移开。[%p]

# 13500:[name]優愛[line]「『将軍』は、あなた」[%p]
source: 13500:[name]優愛[line]Shogun is you.[%p]
zh_cn: 13500:[name]优爱[line]「『将军』是你才对。」[%p]

# 13600:[name]優愛[line]「つまり……」[%p]
source: 13600:[name]優愛[line]Which means...[%p]
zh_cn: 13600:[name]优爱[line]「也就是说……」[%p]

# 13700:つまり……なに？[%p]
source: 13700:Which means... what?[%p]
zh_cn: 13700:也就是说……什么？[%p]

source: 13800:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 13800:[name]也就是说……？[line]「…………」[%p]

# 13900:[name]優愛[line]「お願いです、西條くん……もう……」[%p]
source: 13900:[name]優愛[line]Please, Nishijo...[%p]
zh_cn: 13900:[name]「…………」[line]「拜托你，西条同学……够了……」[%p]

# 14000:ふと気付いた。[linebreak]優愛の手が震えている。[%p]
source: 14000:Suddenly I realized... Her hands were shaking.[%p]
zh_cn: 14000:我突然发现一件事。[linebreak]优爱的手在颤抖着。[%p]

# 14100:いや、それとも僕の震えが優愛の手に伝わっているだけ？[%p]
source: 14100:Or was my shaking just being transferred to her hands?[%p]
zh_cn: 14100:不对，还是说只是我的颤抖传到优爱手上而已呢？[%p]

# 14200:僕が戸惑っている間に、優愛の口からとんでもない言葉が紡がれた――[%p]
source: 14200:Then she said something I couldn't believe.[%p]
zh_cn: 14200:就在我感到困惑的时候，从优爱口中说出不得了的话——[%p]

# 14300:[name]優愛[line]「人を殺すのは、やめてください……っ」[%p]
source: 14300:[name]優愛[line]Please... stop killing people.[%p]
zh_cn: 14300:[name]优爱[line]「请不要杀人……！」[%p]

# 14400:は……？[%p]
source: 14400:What?[%p]
zh_cn: 14400:啥……？[%p]

# 14500:[name]優愛[line]「自覚が、ないんですね……？」[%p]
source: 14500:[name]優愛[line]You don't know you're doing it, do you?[%p]
zh_cn: 14500:[name]优爱[line]「你没有自觉吗……？」[%p]

# 14600:[name]優愛[line]「でも、それもわたしには理解できます……」[%p]
source: 14600:[name]優愛[line]But I can understand that, too.[%p]
zh_cn: 14600:[name]优爱[line]「不过，我能够理解你的想法……」[%p]

# 14700:[name]優愛[line]「西條くんに、自覚があるはず、ないから」[%p]
source: 14700:[name]優愛[line]There's no way you could.[%p]
zh_cn: 14700:[name]优爱[line]「因为西城同学，不可能有自觉。」[%p]

# 14800:なにを……[%p]
source: 14800:What was she saying?[%p]
zh_cn: 14800:你在说什么……[%p]

# 14900:[name]優愛[line]「あなたは――」[%p]
source: 14900:[name]優愛[line]You have...[%p]
zh_cn: 14900:[name]优爱[line]「你——」[%p]

# 15000:優愛の瞳に、哀しみの色が浮かんだ。[%p]
source: 15000:There was a sadness in her eyes.[%p]
zh_cn: 15000:优爱的眼中浮现了悲伤之色。[%p]

# 15100:それまで僕をじっと凝視していたのに、不意にその目が伏せられる。[%p]
source: 15100:She'd been staring straight at me, but suddenly her gaze turned downward.[%p]
zh_cn: 15100:她原本一直盯着我看，却突然垂下眼帘。[%p]

# 15200:[name]優愛[line]「ＤＩＤ……多重人格、なんです」[%p]
source: 15200:[name]優愛[line]You have DID... dissociative identity disorder. Multiple personalities.[%p]
zh_cn: 15200:[name]优爱[line]「我有……DID……多重人格。」[%p]

# 15300:僕が――[%p]
source: 15300:I had...[%p]
zh_cn: 15300:我——[%p]

# 15400:多重人格だって……？[%p]
source: 15400:multiple personalities?[%p]
zh_cn: 15400:她说自己是多重人格……？[%p]

# 15500:[name]優愛[line]「最初は、あなたのこと、警察に突き出すつもり、でした」[%p]
source: 15500:[name]優愛[line]At first, I was going to turn you over to the police.[%p]
zh_cn: 15500:[name]优爱[line]「我一开始，是打算把你交给警方。」[%p]

# 15600:僕の困惑をよそに、優愛はなおも話を続ける。[%p]
source: 15600:She kept talking despite my confusion.[%p]
zh_cn: 15600:优爱无视我的疑惑继续说下去。[%p]

# 15700:[name]優愛[line]「それが無理なら、この手で……とも、思ってました」[%p]
source: 15700:[name]優愛[line]And if I couldn't... I was going to kill you with my own hands.[%p]
zh_cn: 15700:[name]优爱[line]「如果没办法，就亲手杀了你……我原本是这么想。」[%p]

# 15800:[name]優愛[line]「だけど、あなたのこと、調べていくうちに……」[%p]
source: 15800:[name]優愛[line]But the more I found out about you...[%p]
zh_cn: 15800:[name]优爱[line]「可是，调查你的事情时……」[%p]
